---
lab:
  title: 實驗室 1.3：管理客戶和活動
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: f35d4d7adec885e3ba5b9e3ba67937f44666cd72
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908843"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>課程模組 1：學習 Dynamics 365 Marketing 的基本概念
========================

## <a name="practice-lab-13---manage-customers-and-activities"></a>練習實驗 1.3 - 管理客戶和活動

## <a name="objectives"></a>目標

在 Dynamics 365 應用程式中定義及使用帳戶和連絡人記錄，將是您在該應用程式中最常執行的其中一項活動。 建立帳戶和連絡人後，如通話、工作和約會等活動都將代表您與客戶的互動。

## <a name="lab-setup"></a>實驗設定

  - **預估時間**：15 分鐘

## <a name="instructions"></a>指示

在本次練習中，您會處理所有 Dynamics 365 客戶參與應用程式所使用的共通記錄。 

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Sales Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，選取 **帳戶**。 

3. 在畫面上方的 [命令列] 選取 [新增] 按鈕。

4. 完成帳戶記錄，如下所示：

    - **帳戶名稱：** Contoso Corporate – 您的姓名縮寫

    - **電話：** 888-555-1234

    - **地址 1 街道 1：** 191 181st Ave N

    - **地址 1 城市：** 西雅圖

    - **地址 1 州/省：** WA

    - **地址 1 郵遞區號：** 98101

5. 在命令列上選取 [儲存後關閉] 按鈕，以便儲存並離開帳戶記錄。

6. 在命令列上，針對帳戶清單再次選取 [新增] 按鈕

7. 完成帳戶記錄，如下所示：

    - **帳戶名稱：** Contoso North America – 您的姓名縮寫

    - **電話：** 888-555-4321

    - **地址 1 街道 1：** 187 11th ST N

    - **地址 1 城市：** 芝加哥

    - **地址 1 州/省：** 伊利諾州

    - **地址 1 郵遞區號：** 60176

8. 為您之前建立的 **「Contoso Corporate」** 帳戶設定 [上層帳戶] 欄位。 

9. 選取 [儲存] 按鈕，以便儲存帳戶，並維持帳戶開啟。 

10. 在畫面右側找到 [連絡人子格]。 

11. 選取 **[垂直省略符號]** ，並在顯示的功能表中選取 [新增連絡人]。 

12. 使用 [快速建立連絡人] 表單，如下所示填妥連絡人資料：

    - **名字：** Jackson

    - **姓氏：** Anderson - 您的姓名縮寫

    - **職稱：** 執行長

    - **電子郵件：** Jackson@contososample.com

13. 選取 **儲存後關閉** 按鈕。

14. 在連絡人子格上方選取 [主要連絡人] 欄位，並設為您剛建立的 **「Jackson Anderson」** 連絡人。 

15. 在位於畫面中間的 [記錄時間軸] 上，選取 [+] 圖示，以便新增活動項目。 

16. 在顯示的功能表中選取 [約會]。

17. 完成約會，如下所示：

    - **主旨：** 與 Jackson 開會

    - **開始時間：** 今天下午 3:00

    - **結束時間：** 今天下午 4:00

18. 選取 **儲存後關閉** 按鈕。 

19. 等候時間軸自動重新整理。 

20. 請注意，[時間軸] 現在會顯示約會相關資訊。 

21. [儲存後關閉] 帳戶。 

22. 在導覽窗格的 [我的工作] 區段中選取 [活動]。

23. 選取 [與 Jaskson 開會] 連結，以便開啟約會資料列並顯示表單。 

24. 在約會記錄開啟後，從 [命令列] 中選取 [標示完成] 按鈕，即可完成約會。 

25. 請注意，此約會將不會繼續列在 [我的活動] 檢視中。 

26. 選取 [我的活動] 檢視，變更為 [已關閉的活動] 檢視。 即會顯示已完成的 **「與 Jaskson 開會」** 約會。
