---
lab:
  title: 學習路徑 2 - 實驗室 2.1：建立簡單的客戶旅程
  learning path: Explore the fundamentals of Dynamics 365 Marketing
  module: Explore Dynamics 365 Marketing
---

學習路徑 2 - 課程模組 1：探索 Dynamics 365 Marketing
========================

## 練習實驗 2.1 - 建立簡單的客戶旅程

## 目標

在本練習中，您將看到客戶旅程是 Dynamics 365 Marketing 的關鍵元件。 您將建立客戶旅程，將其作為任何行銷工作的基礎，以在客戶與組織的行銷程序互動時，引導他們要依循的路徑。 旅程的目標是在旅程結束時，我們能將其轉換為營收。

## 實驗設定

  - **預估時間**：20 分鐘

## 指示

1. 開啟 **Dynamics 365 Marketing** 應用程式。

2. 將區域切換為**輸出行銷**。 

3. 使用左側的導覽，選取**客戶**群組下方的 [連絡人]

4. 在命令列上選取 [新增] ****。

5. 完成**新增連絡人**頁面，如下所示。

    - **名字**：Jenny

    - **姓氏**：Jones (您的姓名縮寫)

    - **電子郵件**：請輸入您可以從中接收郵件的電子郵件地址。

    - **地址 1 街道 1：** 101 Sample Ave

    - **地址 1：城市**：Fargo

    - **地址 1 州：** ND

    - **地址 1 郵遞區號：** 58103

6. 填妥連絡資訊後，請選取 [儲存 &amp; 關閉]。

7. 在命令列上，再次選取 [新增] 以建立另一個連絡人

8. 完成第二位連絡人，如下所示：

    - **名字**：Marco

    - **姓氏**：Gomez (您的姓名縮寫)

    - **電子郵件**：請輸入您可以從中接收郵件的電子郵件地址。

    - **地址 1 街道 1：** 101 Sample Ave

    - **地址 1：城市**：Fargo

    - **地址 1 州：** ND

    - **地址 1 郵遞區號：** 58103

**注意：** 我們會使用相同的地址資訊，這樣比較容易辨識作為範例資料的連絡人。 

9. 填妥連絡資訊後，請選取 [儲存 &amp; 關閉]。

**重要：** 因為地址關係，所以系統重複偵測設定可能會觸發。 如果您收到重複的記錄畫面，請選取 [忽略並儲存] 按鈕。 

**工作 2：建立 Fargo 客層** 

接下來，我們將建立新的客層，並新增我們在上一個工作中建立的連絡人。 

1. 使用左側的導覽，選取 [行銷] 之下的 [客層]。 

    2. 在命令列上選取 [新增] ****。

    3. 在顯示的下拉式功能表中，選取**新動態區隔**。

    4. 在開啟的**區隔範本**對話方塊中，選取**略過**以將其關閉，並繼續前往**新增區隔**畫面。

    5. 選取 [新增查詢區塊]，藉此針對連絡人實體建立查詢。 

    6. 選取浮水印文字**選取屬性**。 

    7. 然後輸入「城市」以篩選清單，並從清單中選擇**地址 1：城市**。

    8. 將下一個下拉式清單設定保留為 **「是」** 。 

    9. 選取第三個下拉式清單，該清單含有浮水印文字**鍵入以搜尋**並鍵入 **Fargo**。

    10. 按一下以選取查詢頂端的 [名稱] 欄位，並輸入 **Fargo 連絡人 (您的姓名縮寫)** 。 (您可能需要選取狀態原因旁的向下箭號。)

    11. 在命令列中選取 [儲存]，以便儲存區隔。

    12. 選取 [上線] 即可發佈區隔。

    13. 稍候一分鐘後，選取命令列上的**重新整理**來重新整理頁面。 

    14. 您現在應會看見新增的**成員**索引標籤。 

 

**工作 3：建立簡單的電子郵件。** 

接著，我們將利用現有的範本建立簡單的電子郵件，以便我們利用客戶旅程。 

1. 使用左側的導覽，選取**行銷執行**群組下方的 [行銷電子郵件]。

2. 使用命令列選取 [+ 新增]。

3. 在 [行銷電子郵件範本] 畫面上選取 **1 個資料行**，然後選擇 [選取] 按鈕。 

4. 在電子郵件的左上角選取 [名稱] 欄位。 (將會有類似電子郵件 ypl (1 個資料行) 的文字)

5. 將名稱變更為「**範例電子郵件訊息 (您的姓名縮寫)」** 。

6. 在 [主旨] 欄位中，輸入文字「**看看我們可以提供的內容」** 。 

7. 選取 [儲存] 按鈕。 

8. 選取 [上線] 按鈕發佈電子郵件。 

 

**工作 4：建立客戶旅程。** 

我們已經有了目標受眾和想要使用的電子郵件活動，接下來要建立客戶旅程。 

1. 使用左側的導覽，選取**行銷執行**群組下方的 [客戶旅程]。

    2. 使用命令列選取 [+ 新增]。

    3. 在 [客戶旅程範本] 快顯上，選取 [跳過] 以開始從頭建立新的旅程。

    4. 選取 [設定對象] ****(或者選取 [+]****)。 確認**來源類型**已設定為 [客層]，然後選取在上一個練習中建立的 [Fargo 連絡人] (您的姓名縮寫) 客層。 第一個動態磚會填入區隔名稱，而 [目標對象] 窗格會顯示區隔屬性。

    5. 選取畫布上的 **+** ，然後從特色選單中選取 [傳送電子郵件]。

    6. 在 [傳送電子郵件] 區段中，選取稍早建立的 [範例電子郵件訊息] (您的姓名縮寫)。

    7. 選取位於 [客戶旅程記錄] 頂端的 [一般] 索引標籤。 在 [一般] 索引標籤中輸入以下資訊：

        - **名稱**：Fargo 客戶旅程 (您的姓名縮寫)

        - **開始日期和時間：** 輸入今天的日期

        - **結束日期和時間：** 從今天起一個月

        - **時區：** 選取您的當地時區

8. 在命令列上選取 [儲存]，以便儲存目前完成的工作。

9. 您的旅程現在已準備就緒。 如要開始旅程，選取命令列上的 [上線] 即可將其發佈。

 
