---
lab:
  title: 實驗室 3.3：Dynamics 365 Customer Service 頂點實驗室
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
ms.openlocfilehash: 85f3778dd9ab66a52bdfe2a5a77ad71ccb55544d
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908915"
---
<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-customer-service"></a>課程模組 3：學習 Dynamics 365 Customer Service 的基本概念
========================

## <a name="practice-lab-33---dynamics-365-customer-service-capstone-lab"></a>練習實驗 3.3 - Dynamics 365 Customer Service 的總整實驗

## <a name="lab-scenario"></a>實驗情境

ABC 公司專門從事安全設備的製造、銷售、安裝和服務。 他們的產品包含室內和室外監控攝影機、濕度和火災感應器、監控服務等項目。 

ABC 公司使用 Dynamics 365 應用程式，與其組織不同區域的所有客戶進行從銷售到服務的互動。 

**銷售與行銷**

ABC 公司透過鎖定目標的行銷活動，直接向住宅客戶行銷。 該公司根據客戶所在的城市和其他因素來鎖定目標。 行銷素材會透過電子郵件傳送，並根據他們與電子郵件的互動進行相應引導。 

雖然他們有些較小型產品會透過零售商售出，但大多數產品是由內部銷售人員直接售出給客戶。

在內部，他們將焦點放在兩個關鍵區域： 

- **住宅客戶：** 住宅客戶通常正在尋找個別元件，或要購買整個居家解決方案。 這些銷售週期一般而言較短，來自社群媒體、網站、推薦或來自潛在客戶的直接連絡。 由於住宅客戶通常更關注特定產品或較小型的安裝項目，因此他們的銷售週期通常會持續幾天或幾週。 

- **企業客戶：** 企業賣方將焦點放在需要更專業且能量身打造商務解決方案的客戶上。 企業銷售通常透過連結溝通跨越多個位置，而且往往需要多重資源以完成專案。 這些銷售週期通常更長，並且有更多移動零件。 

重要的是，ABC 公司的所有賣方在向客戶銷售產品時，無論他們專注於哪個區域，都擁有必要的工具、資源和指引。 

**系統安裝：**

對於購買的安全設備，安裝程序會因所售出之客戶類型而有所不同。 

- **住宅客戶：** 由於住宅安裝通常僅需要不到一天的時間，因此會由內部員工來完成。 銷售完成後，系統會建立工單並排程識別的合格技術人員執行安裝。 

- **企業客戶：** 企業部署可能需要數個月時間，並需要專案經理來監督每日作業。 這包含建立專案計劃、定義專案團隊和排程資源。 

**服務與支援：**

一旦安裝好系統後，ABC 公司便會提供售後支援。 如果客戶有問題，他們則可以連絡客戶支援。 有名專員嘗試要與客戶遠端合作來解決他們的問題。 如果無法遠端解決他們的問題，支援專員則可以將問題向上呈報至工單，並由合格的現場技術人員加以排程和處理。 

## <a name="objectives"></a>目標

很多時候，客戶可能會發生設備問題。 發生問題時，他們會向 ABC 公司的技術支援中心回報。 回報問題有許多種方式。 在部分情況下，設備可以主動回報問題。 回報問題時，專員會嘗試從遠端解決這些問題。 如果無法，則公司會分派現場技術人員來解決該問題。 最近，您已修理很多無法運作的感應器。您發現這是軟體錯誤造成的問題。 您想建立知識文章，讓其他專員在遇到相同問題時可以參考。 

身為技術支援中心的專員，您負責處理客戶回報的問題。 您最近剛接到 Piper Smith 的來電。 Piper 報告說她的系統有個感應器無法運作。 您需要記錄 Piper 的來電內容，並嘗試尋找解決問題的方法。 

在完成實驗後，您將會完成以下事項：

- 建立知識文章 

- 使用 Customer Service Hub 管理案例。

- 建立和管理案例。 

- 在整個案例的生命週期內管理案例。 

## <a name="lab-setup"></a>實驗設定

  - **預估時間**：45 分鐘

## <a name="instructions"></a>指示

## <a name="exercise-1-create-and-publish-a-knowledge-article"></a>練習 1：建立和發佈知識文章

### <a name="task-1-create-a-knowledge-article"></a>工作 1：建立知識文章

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Customer Service Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，選取 [知識文章]。 

3. 在 [我的使用中文章] 旁選取下拉式箭頭，即可輕鬆查看不同階段中有哪些文章。 

4. 選取 [草稿文章]。 

5. 使用檢視表選取器來選取 [已核准的文章]。  

6. 使用檢視表選取器切換回 [我的使用中文章]

7. 在 [命令列] 上選取 [新增] 按鈕。 新記錄開啟後，請選取頂端記錄標題中，**狀態原因** 欄位旁的下拉式箭頭。 將 [語言] 設為 [英文 - 美國]。

8. 完成文章，如下所示：

    - **標題：** 感應器無法運作 – 您的姓名縮寫

    - **關鍵字：** 感應器，損壞，無法運作

    - **描述** 協助解決感應器無法運作的案例。 

9. 在 [內容設計工具] 文字中輸入下列文字。   

    感應器目前無法運作

    當感應器無法正常運作時，請執行以下操作：

    1. 請尋找並更換裝置上的電池。 

    2. 請按住電源按鈕 3 秒。 

    3. 裝置將以系統管理員模式開啟。 

    4. 請按住配對按鈕，直到指示燈從紅燈變為藍燈。 

    5. 請按下重設按鈕。 

    裝置重新啟動後，裝置將重新上線。 

10. 在內容編輯器中，請選取「感應器目前無法運作」的文字

11. 將字型大小變更為 **22**，並選取 [粗體] 按鈕。 

12. 在 [命令列] 上選取 [儲存] 按鈕，以便儲存知識文章，並將文章保持開啟。 

13. 在 [新程序] 上選取 [作者] 階段，將 [文章主題] 欄位設定為 [服務]。 

14. 將 [標示供評論] 欄位設為 [已完成]。

15. 選取 [下一個階段] 按鈕，前往 [評論] 階段。

16. 在 [命令列] 上選取 [儲存後關閉] 按鈕，以便儲存變更並關閉文章。

 

### <a name="task-2-manage-an-article-through-the-approval-process"></a>工作 2：透過核准程序來管理文章

在大多數組織中，當文章作者建立記錄後，記錄便會在發佈前經過核准程序。 在大多數情況下，這會由不同的個別人士完成。 在此情況下，我們會是核准者。 

1. 在 [知識文章] 中，將檢視切換為 [建議的文章]，以便查看有哪些文章需要核准。 

2. 開啟您剛建立的 [感應器無法運作 – 您的姓名縮寫] 文章。

3. 在 [新程序] 中選取 [評論] 階段。 將 [評論] 欄位設為 [已拒絕]。

4. 在 [拒絕] 知識文章畫面中，輸入文字 **「在我嘗試複製時，這些步驟無效。」**

5. 選取 [拒絕] 按鈕。

6. 選取 [儲存 &amp; 關閉]，以便關閉文章記錄。

7. 使用 [檢視表選取器]，將檢視切換至 [我的使用中文章]。 

8. 開啟 [感應器無法運作 – 您的姓名縮寫] 記錄。

9. 記錄開啟後，請選取 [摘要] 索引標籤。 

10. 請注意，記錄 [時間軸] 上會有一則備註指出文章已遭拒絕，以及拒絕的原因。 

11. 選取 [內容] 索引標籤。

12. 在 [內容] 欄位中，將游標放在步驟 5 的文字 **「按下」** 前方。 

13. 按下 **Enter** 鍵。 

14. 輸入文字「按下確認按鈕」。 

15. 在 [命令列] 上選取 [儲存 &amp; 關閉] 按鈕。

16. 使用 [檢視表選取器] 將檢視切換為 [建議的文章]。

17. 開啟 [感應器無法運作 – 您的姓名縮寫] 文章。 

18. 在 [新程序] 商務程序流程中選取 [評論] 階段。

19. 將狀態變更為 [已核准]。 

20. 您必須確認文章已核准，請選取 [確定]。 


### <a name="task-3-approve-the-knowledge-article"></a>工作 3：核准該知識文章

現在文章已獲核准，我們就可以發佈文章，以便處理該案例的人可以看見文章。 

1. 選取 [下一個階段] 按鈕，前往 [發佈] 階段。 

2. 將 [設定產品關聯] 標示為 [完成]。 

3. 將 [到期日] 設為 [從今天上午 12:00 起一年]。 

4. 選取 [完成] 按鈕即可完成程序。 

5. 在文章的 [命令列] 上選取 [發佈] 按鈕。 

6. 確認已選取下列資訊：

    - **發佈：** 第二種形式

    - **發佈狀態：** 已發佈

    - **到期日：** 從今天上午 12:00 起一年

    - **到期狀態：** 已過期

    - **到期狀態：** 已過期

7. 選取 [發佈] 按鈕即可發佈文章。


## <a name="exercise-2-manage-a-support-case-through-its-lifecycle"></a>練習 2：管理支援案例的整個生命週期


### <a name="task-1-create-and-manage-a-case"></a>工作 1：建立和管理案例

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Customer Service Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，選取 [儀表板]。 這將開啟 **一級** 儀表板。 

3. 在 [命令列] 上選取 [顯示視覺篩選器] 按鈕。


4. 其他儀表板會提供有關目前案例負載的進一步詳細資料。 您可以使用儀表板選取器來處理其他儀表板。 將儀表板從 [一級儀表板] 變更為 [二級儀表板]。 

 

現在您已經熟悉了一些不同的檢視表和儀表板，我們將建立新案例記錄來協助 Piper 解決她的問題。

 

10. 使用畫面左側的導覽，選取 **案例**。 

11. 在 **命令列** 上，選取 **新增** 按鈕以建立新案例記錄。

12. 完成新潛在客戶記錄，如下所示：

    - **案例標題：** 感應器無法運作 – 您的姓名縮寫

    - **客戶：** Piper Smith

    - **來源：** 電話

    - **描述** Piper 回報表示，她收到的一個感應器無法運作。 

13. 選取 [儲存] 按鈕，以便儲存記錄，並維持記錄開啟。 

14. 使用 [記錄時間軸] 選取 **加號** 圖示，以便建立新活動。 

15. 在顯示的功能表中選取 [通話]。

16. 在 快速建立：**通話」** 表單完成活動，如下所示：

    - **主旨：** 回電給 Piper

    - **方向：** 撥出

    - **電話號碼：** 888 555-1762

    - **持續時間：** 15 分鐘。

17. 選取 **儲存後關閉** 按鈕。 

18. 在 [電話變案例程序] 中選取 [識別] 階段。

19. 選取 [下一個階段] 按鈕，前往 [研究] 階段。 

20. 選取 [研究] 階段飛出視窗中的 [X] 移除視窗，即可繼續作業。 

21. 使用 [記錄時間軸] 選取 **加號** 圖示，以便建立新活動。 

22. 從顯示的功能表中選取 [工作]。

23. 在 快速建立：**通話」** 表單完成活動，如下所示：

    - **主旨：** 研究 Piper 的問題

    - **描述** 利用知識庫來研究 Piper 的問題。 

    - **持續時間：** 30 分鐘

24. 選取 **儲存後關閉** 按鈕。 

25. 在案例畫面右側，找到並選取 **「知識」** 書本圖示。 (它位於扳手圖示正下方)。

26. 請注意，系統會將案例 Y 的標題自動作為搜尋文字。 找到並選取您之前建立的 [感應器無法運作 – 您的姓名縮寫] 文章。 

27. 文章的完整內容會隨即顯示，請選取文章底部的 **「讚」** 圖示，表示該篇文章很實用。 

28. 選取 **「將這篇文章連結到目前記錄」** 圖示。 確認顯示 **「已連結到案例」** 此段文字。 

 

### <a name="task-2-close-the-case"></a>工作 2：關閉該案例

現在我們已經確定客戶問題的解決方案，我們將準備解決該案例。 關閉案例的第一步驟是關閉與其相關的所有開啟的活動。 

1. 在案例記錄 **時間表** 上，請將游標暫留在您剛建立的 **研究 Piper 的問題** 工作上 **。** 選取標示為完成的 **核取符號** 圖示，即可完成活動。 

2. 在 [關閉工作] 畫面上，確認狀態為 [已完成]，並選取 [關閉] 按鈕。 工作狀態應顯示為 [已關閉]。 

3. 請暫留在您剛建立的 **回電給 Piper** 的工作上 **。** 選取標示為完成的 **核取符號** 圖示，即可完成活動。 

4. 在 [關閉通話] 畫面上，確認 [狀態] 為 [已完成]，且 [狀態] 為 [已進行]。 選取 [關閉] 按鈕。 請驗證活動在 [時間表] 上顯示為 [已關閉]。 

5. 在 **「電話變案例程序」** 中，選取 [研究] 階段，然後選取 [下一個階段]，以便前往 [解決] 階段。 

6. 在 [解決] 階段上選取 [完成] 按鈕，即可完成程序。 

7. 在案例記錄的 [命令列] 上選取 [結案] 按鈕。

8. 在 [結案] 視窗上，將 [解決方案] 欄位設為 [知識文章]。 

9. 確認 [總時間] 和 [計費時間] 欄位設為 [45 分鐘] (代表「通話」及「工作」活動花費的總時間都已新增至記錄)。 

10. 選取 [解決] 按鈕即可完成程序。 

