---
lab:
  title: ‘實驗室 4.2：在 Dynamics 365 Customer Service 中建立和管理案例
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
---

<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-customer-service"></a>課程模組 4：學習 Dynamics 365 Customer Service 的基礎知識
========================

## <a name="practice-lab-42---create-and-manage-cases-in-dynamics-365-customer-service"></a>練習實驗 4.2 - 在 Dynamics 365 Customer Service 中建立和管理案例

## <a name="lab-setup"></a>實驗設定

  - **預估時間**：10 分鐘

## <a name="instructions"></a>指示

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Customer Service Hub** 應用程式。 

2. 從左側功能表的 [服務] 區段中選取 [案例]。 

3. 在 [命令列] 上選取 [新案例] 按鈕，以便建立新案例記錄。

4. 完成新潛在客戶記錄，如下所示：

    - **案例標題：** 項目送達時已損毀 – 您的姓名縮寫

    - **客戶：** Alpine Ski House

    - **來源：** 電話

5. 選取 [儲存] 按鈕，以便儲存記錄，並維持記錄開啟。 

6. 在 [電話變案例程序] 中選取 [識別] 階段，並將 [尋找連絡人欄位] 設為 **「Alfonso Albritton」** 。 

7. 選取 [識別] 階段飛出視窗中的 [X] 移除視窗，即可繼續作業。 

8. 使用 [記錄時間軸] 選取**加號**圖示，以便建立新活動。 

9. 在顯示的功能表中選取 [通話]。

10. 將 [主題] 欄位設定為 [回撥給 Alfonso – 您的姓名縮寫]，其他欄位則保留不變。 

11. 選取**儲存後關閉**按鈕。 

12. 在 [電話變案例程序] 中選取 [識別] 階段。

13. 選取 [下一個階段] 按鈕，前往 [研究] 階段。 

14. 選取 [研究] 階段飛出視窗中的 [X] 移除視窗，即可繼續作業。 

15. 在案例畫面右側，找到並選取 **「知識」** 書本圖示。 (它位於**扳手**圖示正下方)。

16. 請注意，您建立的案例標題會按搜尋文字提供。 尋找並選取您先前建立的 [Item Broken on Arrival] \(在送達時損壞的項目\) 知識文章。 

17. 文章的完整內容會隨即顯示，請選取 **「將這篇文章連結到目前記錄」** 圖示。 確認顯示 **「已連結到案例」** 此段文字。 

18. 現在我們將準備開始結案。 暫留在您之前於 [Record Timeline] \(記錄時間軸\) 建立的**回撥給 Alfonso**通話活動上。 選取標示為完成的**核取符號**圖示，即可完成活動。 

19. 在 [關閉通話] 畫面中選取 [關閉] 按鈕。 確認活動顯示 [已關閉]。

20. 在 **「電話變案例程序」** 中，選取 [研究] 階段，然後選取 [下一個階段]，以便前往 [解決] 階段。

21. 在 [解決] 階段上選取 [完成] 按鈕，即可完成程序。

22. 在案例記錄的 [命令列] 上選取 [結案] 按鈕。

23. 在 [結案] 視窗上，將 [解決方案] 欄位設為 [知識文章]。 

24. 選取 [解決] 按鈕即可完成程序。
