---
lab:
  title: 學習路徑 1 - 實驗室 1.2：管理客戶和活動
  learning path: Explore the core capabilities of Microsoft Dynamics 365 customer engagement apps
  module: Describe shared activities and integration options in Dynamics 365 customer engagement apps
---

學習路徑 2 - 課程模組 2：描述 Dynamics 365 客戶參與應用程式中的共用活動和整合選項
========================

## 練習實驗 1.2 - 管理客戶和活動

## 目標

在此練習中，您將使用所有第一方客戶參與應用程式所使用的常見記錄。 

## 實驗設定

  - **預估時間**：15 分鐘

## 指示

本練習中，您將使用所有第一方客戶參與應用程式利用的常用記錄。 

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Sales Hub** 應用程式。

1. 使用畫面左側的導覽，選取**帳戶**。

1. 在命令列上，請選取 [新增]**** 按鈕。

1. 完成帳戶記錄，如下所示：

    - **帳戶名稱：** Contoso Corporate (您的名字縮寫)

    - **電話：** 888-555-1234 (您的名字縮寫)

    - **地址 1 街道 1：** 191 181<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N (您的名字縮寫)

    - **地址 1 城市：** 西雅圖

    - **地址 1 州/省：** WA

    - **地址 1 郵遞區號：** 98101

1. 在命令列上選取 [儲存後關閉]**** 按鈕，以便儲存並離開帳戶記錄。

1. 在命令列上，針對帳戶清單再次選取 [新增]**** 按鈕。

1. 完成帳戶記錄，如下所示：

    - **帳戶名稱：** Contoso North America (您的名字縮寫)

    - **電話：** 888-555-4321 (您的名字縮寫)

    - **地址 1 街道 1 **：187 11<sup data-htmlnode="">th</sup> ST N (您的名字縮寫)

    - **地址 1 城市：** 芝加哥

    - **地址 1 州/省：** 伊利諾州

    - **地址 1 郵遞區號：** 60176

1. 為您之前建立的 **「Contoso Corporate」** 帳戶設定 [上層帳戶]**** 欄位。

1. 選取 [儲存]**** 按鈕以儲存帳戶並保持開啟。

1. 在畫面右側找到 [連絡人子格]****。

1. 選取 **[垂直省略符號]**，並在顯示的功能表中選取 [新增連絡人]****。

1. 使用 [快速建立連絡人]**** 表單，如下所示填妥連絡人資料：

    - **名字：** Jackson

    - **姓氏：** Anderson (您的姓名縮寫)

    - **職稱：** 執行長

    - **電子郵件：**[Jackson (你的縮寫)@contososample.com](mailto:Jackson@contososample.com)

1. 選取 [儲存後關閉]**** 按鈕。

1. 在連絡人子格上方選取 [主要連絡人]**** 欄位，並設為您剛建立的 **「Jackson Anderson」** 連絡人。

1. 在畫面中央的 [記錄時間軸]**** 上，選取 [加號圖示]**** 以新增項目。

1. 從顯示的功能表中選取 [會議]****。

1. 完成預約，如下所示：

    - **主旨：** 與 Jackson 會面(您的名字縮寫)

    - **開始時間：** 今天下午 4：00

    - **結束時間：** 今天下午4：30

1. 選取 [儲存後關閉]**** 按鈕。

1. [儲存後關閉]**** 帳戶。

1. 按一下以選取 [預約]****，並顯示關於預約的詳細資料。

1. 選取 [ **開啟記錄]** 連結。

1. 在開啟預約記錄的情況下，從**命令列**上選取 [標記為已完成]**** 按鈕以完成預約。

1. 選取 [儲存後關閉] **** 按鈕以返回帳戶記錄。

1. 選取帳戶記錄上的 [儲存後關閉]**** 以離開帳戶記錄。
