---
lab:
  title: 學習路徑 3 - 實驗室 3.1：在 Dynamics 365 Sales 中建立和管理商機
  learning path: Explore the fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Sales
  module: Explore Dynamics 365 Sales
---


學習路徑 3 - 課程模組 1：探索 Dynamics 365 Sales
========================

## 練習實驗室 3.1 - 在 Dynamics 365 Sales 中建立和管理商機 

## 目標

本練習中，您將手動為 Jane Anderson 建立潛在客戶。 Jane 為一間稱為 **ABC Consulting** 的公司工作。 您不僅會在系統中擷取潛在客戶資訊，還會利用 Dynamics 365 中提供的工具來讓潛在客戶提升為商機，並努力直到商機成交。


## 實驗設定

  - **預估時間**：20 分鐘

## 指示


1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Sales Hub** 應用程式。

2. 使用畫面左側的導覽，選取**潛在客戶**。 

3. 在 [我開啟的潛在客戶] 檢視中，選取 [新增] 按鈕建立新的潛在客戶。 

4. 按照以下方法，完成**潛在客戶**資訊：

    - **主題：** 想要升級他們現有的設備

    - **名字：** Jane

    - **姓氏：** Anderson (您的姓名縮寫)

    - **職稱：** 執行長

    - **公司電話：** 888-555-6767

    - **電子郵件：** [JaneA@sample.com](mailto:JaneA@sample.com)

    - **公司：** ABC Consulting

    - **街道 1：** 1987 191<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

    - **城市：** Fargo

    - **州/省：** ND

    - **郵遞區號：** 58102

5. 選取 [儲存] 按鈕以儲存新潛在客戶，並維持潛在客戶開啟。 

    - **購買時間範圍：** 本季

    - **預算金額：** 50,000

    - **購買程序：** 個人

6. 在**潛在客戶變商機**的銷售程序上，選取**授與資格**階段。

7. 如下所示操作：

    - **購買時間範圍：** 立即

    - **預估預算：** $50,000 

    - **購買程序：** 委員會

8. 在**授與資格**階段外按一下滑鼠予以關閉。 

9. 在**命令列**上，選取 [授與資格] 按鈕。 

    系統會關閉**潛在客戶**記錄，並建立新的**商機**記錄。 請注意，**潛在客戶變商機**商務程序流程以自動前進到**開發**階段。 

10. 在記錄上方的 [商機標題] 上，選取 [擁有者] 欄位旁的向下箭頭。

11. 如下所示操作：
    - **預估關閉日期：** 從今天起兩天

    - **預估營收：** $50,000
        
12. 在 [利害關係人] 子格中，注意 **Jane Anderson** (您的姓名縮寫) 已定義為利害關係人。

13. 在 [銷售團隊] 子格中，選取**垂直省略符號**。 在顯示的功能表中選取 [新連線]。

14. 搜尋並選取您的使用者記錄。 完成後，按一下 [新增] 按鈕。

15. 在 [競爭者] 子格中，選取**垂直省略符號** (看起來像三個垂直的點)。 從顯示的功能表中，選取**新增現有的競爭者**。

16. 在 [查詢記錄] 畫面中選取 [新增記錄]，然後選取 [競爭者]。

17. 在 [快速建立競爭者] 畫面中，將 [名稱] 欄位設為 **Coho Technologies (您的姓名縮寫)** 。

18. 選取**儲存後關閉**按鈕。

19. 在查詢記錄視窗中， **[Coho Technologies]** 應已選取。 按一下 [新增] 按鈕以完成新增競爭者的程序。

20. 在 [潛在客戶變商機] 商業程序流程中，選取**開發**階段。 

21. 如下所示操作：

    - **識別專案關係人：** 標示為已完成。

    - **識別競爭者：** 標示為已完成。 

22. 選取 [下一個階段] 按鈕，前往 [提案] 階段。 

23. 在**提議**階段上，將全部四個工作標示為**已完成**。 

24. 在**結案**階段上，將全部工作標示為**已完成**。 

25. 選取商入程序流程上的 [完成] 按鈕。 

26. 在 [時間軸] 上選取新按鈕。 現在，您已完成商務程序，您需要關閉商機。 在商機的 [命令列] 上選取 [以成交關閉] 按鈕。

27. 在 [關閉商機] 畫面上，按一下 [確定] 按鈕，以完成關閉商機記錄的程序。


