---
lab:
  title: 實驗室 4.1：在 Dynamics 365 Customer Service 中建立及發佈知識文章
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
ms.openlocfilehash: 076c92c7a9b1843a0e0e4b7a03a725cfc3b1d43b
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404970"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-customer-service"></a>課程模組 4：學習 Dynamics 365 Customer Service 的基礎知識
========================

## <a name="practice-lab-41---create-and-publish-a-knowlege-article-in-dynamics-365-customer-service"></a>練習實驗 4.1 - 在 Dynamics 365 Customer Service 中建立和發佈知識文章

## <a name="lab-setup"></a>實驗設定

  - **預估時間**：15 分鐘

## <a name="instructions"></a>指示

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Customer Service Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，選取 [知識文章]。 

3. 在 [我的使用中文章] 旁選取下拉式箭頭，即可輕鬆查看不同階段中有哪些文章。 

4. 選取 [草稿文章]。 

5. 選取 [已核准的文章]。 您應會只少看見一篇已核准的文章。  

6. 切換回 [我的使用中文章]

7. 在 [命令列] 上選取 [新增] 按鈕。 

8. 新記錄開啟後，請選取頂端記錄標題中，**狀態原因** 欄位旁的下拉式箭頭。 將 [語言] 設為 [英文 - 美國]。

8. 完成文章，如下所示：

    - **標題：** 送達時項目已破損 – 您的姓名縮寫

    - **關鍵字：** 破損的項目，已損毀，退回

    - **描述** 協助解決項目送達時便已損毀的問題。 

9. 請將以下文字輸入 [內容設計師] 的文字中。   
‎  
‎   送達的項目已損毀

    若項目送達時便已損毀，請執行下列動作：

    1. 開啟我們的入口網站

    2. 尋找您的訂單記錄

    3. 選取退回項目

    4. 選取 [已損毀] 以瞭解發生原因

    5. 選取 [列印]

    一旦您已收到退回 / 損毀的項目，您的帳戶會取得退款。

    **注意：** 如有需要，您可以將格式設定新增至文字中。 

10. 在 [命令列] 上選取 [儲存] 按鈕，以便儲存知識文章，並將文章保持開啟。 

11. 在 [新程序] 中選取 [作者] 階段，將 [文章主題] 欄位設為 [傳送] (位在 [服務] 下方)。 

12. 將 [標示供評論] 欄位設為 [已完成]。

13. 選取 [下一個階段] 按鈕，前往 [評論] 階段。

14. 在 [命令列] 上選取 [儲存後關閉] 按鈕，以便儲存變更並關閉文章。

在作者開始建立記錄後，通常會在將記錄上線前進行核准程序。 接下來，我們會擔任核准者來核准文章。 

15. 在 [知識文章] 中，將檢視切換為 [建議的文章]，以便查看有哪些文章需要核准。 

16. 開啟您剛建立的 [在送達時損壞的項目 – 您的姓名縮寫] 文章。

17. 在 [新程序] 中選取 [評論] 階段。 將 [評論] 欄位設為 [已核准 **]** 。

18. 您必須確認文章已核准，請選取 [確定]。 

19. 選取 [下一個階段] 按鈕，前往 [發佈] 階段。 

20. 在文章上方的 [命令列] 上，選取命令列左側的 [垂直省略符號]。 在顯示的功能表中選取 [關聯產品]。 

21. 在 [關聯產品] 視窗中選取 [Office 365 企業版] (範例)。

22. 選取 [關聯] 按鈕。 

23. 在 [新程序] 中選取 [發佈] 階段。 

24. 將 [設定產品關聯] 標示為 [完成]。 

25. 將 [到期日] 設為 [從今天上午 12:00 起一年]。 

26. 選取 [完成] 按鈕即可完成程序。 

27. 在文章的 [命令列] 上選取 [發佈] 按鈕。 

28. 確認已選取下列資訊：

    - **發佈：** 第二種形式

    - **發佈狀態：** 已發佈

    - **到期日：** 從今天上午 12:00 起一年

    - **到期狀態：** 已過期

    - **到期狀態：** 已過期

    - **發佈核准的翻譯：** 否
    
29. 請按一下 **發佈** 按鈕來發佈文章。


