---
lab:
  title: 學習路徑 5 - 實驗室 5.1：在 Dynamics 365 Field Service 中建立工作訂單
  learning path: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service
  module: Explore Dynamics 365 Field Service
---

課程模組 1：探索 Dynamics 365 Field Service
========================

# 練習實驗 5.1 - 在 Dynamics 365 Field Service 中建立工單

## 實驗設定

**注意講師：***為了讓此實驗室如預期般運作，您需要完成幾個設定步驟。 您可以在 MB-910T00A 定型器準備指南中找到設定步驟。您可以在這裡找到 Field Service 示範資料：[ https://github.com/MicrosoftLearning/MB-910T00A-Microsoft-Dynamics-365-Fundamentals-Customer-Engagement-Apps/tree/master/Instructions/Labs ]*

  - **預估時間**：20 分鐘

## 指示

1. 如尚未開啟，請先開啟 **Dynamics 365 Field Service** 應用程式。

2. 使用畫面左側的導覽，選取**案例**。

3. 在**命令列**上，選取**新增**按鈕以建立新案例記錄。

4. 完成新潛在客戶記錄，如下所示：

    - **案例標題：** 控制單位 (您的縮寫) 

    - **客戶：** A. Datum Corporation

    - **來源：** 電話

5. 選取 [現場服務] 索引標籤

6. 將 [事件類型] 欄位設定為 [單位過熱]。

7. 在 [命令列] 上選取 [儲存後關閉] 按鈕，以便儲存並關閉案例記錄。

我們稍後將回到您建立的案例記錄。 下一步，我們來檢查如何手動建立工單記錄。

8. 使用左側的瀏覽介面，選取**工單**。

9. 在 [命令列] 上選取 [新增] 按鈕，以便建立新工單。

10. 完成工單詳細資料，如下所示：

    - **服務帳戶：** Adventure Works

    - **價目表：** 美國帳單費率

    - **主要事件類型：** 線路連線遺失

11. 選取 [Settings] \(設定\) 索引標籤。

12. 將 [服務地區] 欄位設為 [WA]。

13. 在 [喜好設定] 下方，將時間偏好設為如下設定：

    - **承諾開始時間：** 今天上午 9:00

    - **承諾兌現時間：** 今天上午 11:00

14. 選取 **[儲存並關閉]** 以儲存變更並結束新的工作順序。

產生工單的其他方式，即向上呈報案例記錄。 在此範例中，我們將呈報我們稍早建立的控制單元過熱案例。

15. 使用左側的導覽，選取 [案例]。

16. 開啟您稍早建立的 **[控制單位 (** ** 您的縮寫]) ** 案例。

17. 在 [命令列] 上選取 [轉換為工單] 按鈕。

18. 工作訂單建立完成之後，按一下快顯視窗上的 [ **確定** ] 按鈕，以檢視 [工作訂單詳細資料]。

19. 選取 [服務] 索引標籤，並驗證新增至工單的**檢查系統健全情況**和**檢查動態範圍**服務。

**注意：** 如果您一開始沒有看見它們，按下 F5 以重新整理您的畫面。

20. 選取 **[服務工作]** 索引標籤，並確認已新增 **[檢查單位]** 工作。

您的新工單已準備好排程。

