---
lab:
  title: 實驗室 1.6：建立簡單的客戶旅程
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 3ab6783be7050e95a06ffda711017e0ca455125a
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908855"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>課程模組 1：學習 Dynamics 365 Marketing 的基本概念
========================

## <a name="practice-lab-16---create-a-simple-customer-journey"></a>練習實驗 1.6 - 建立簡單的客戶旅程

## <a name="objectives"></a>目標

在本練習中，您將看到客戶旅程是 Dynamics 365 Marketing 的關鍵元件。 您將建立客戶旅程，將其作為任何行銷工作的基礎，以在客戶與組織的行銷程序互動時，引導他們要依循的路徑。 旅程的目標是在旅程結束時，我們能將其轉換為營收。

## <a name="lab-setup"></a>實驗設定

  - **預估時間**：10 分鐘

## <a name="instructions"></a>指示

**注意：** 您無法在 Internet Explorer 中建立或編輯行銷電子郵件。 請使用 Microsoft Edge 或 Google Chrome 來完成此練習。

**注意：** 在我們建立客戶旅程前，需要先確定我們有可以新增至該客戶旅程的使用中電子郵件。 

1. 如有必要，請開啟 Dynamics 365 Marketing 應用程式。 

2. 使用左側的瀏覽，選取 [行銷執行] 群組下的 **行銷電子郵件**

3. 選取 [建立時間] 欄，然後選取 [從最舊排序到最新]。 找到並開啟 **「椅子介紹」** 行銷電子郵件。 

4. 在上方的 [命令列] 選取 [上線] 按鈕。 

5. 現在電子郵件已經上線了，請在 [行銷執行] 群組下方選取 [客戶旅程]。

6. 使用命令列選取 [新增] 

7. [新客戶旅程] 頁面會隨顯示的 [選取客戶旅程範本] 對話方塊開啟。 選取 **略過** 以從頭開始建立該旅程。

8. 選取 [設定對象] ****(或者選取 [+]****)。 選取您在上一個練習中建立的 [芝加哥客戶] 區隔。 第一個動態磚會填入區隔名稱，而 [目標對象] 窗格會顯示區隔屬性。

9. 選取 [芝加哥連絡人] 區隔線中的 [+]，然後從關聯式功能表中選取 [傳送電子郵件]。

10. 選取您之前啟用的 **「椅子介紹」** 電子郵件。 

11. 選取位於 [客戶旅程記錄] 頂端的 [一般] 索引標籤。 在 [一般] 索引標籤中輸入以下資訊：

    - **名稱**：芝加哥客戶旅程

    - **開始日期和時間：** 輸入今天的日期

    - **結束日期和時間：** 從今天起一個月

    - **時區：** 選取您的當地時區 

12. 在命令列上選取 [儲存]，以便儲存目前完成的工作。

13. 您的旅程現在已準備就緒。 如要開始旅程，選取命令列上的 [上線] 即可將其發佈。
