---
lab:
  title: 實驗室 2.2：在 Dynamics 365 Sales 中建立和管理商機
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
ms.openlocfilehash: c37f7dd95495b7c8ecb08af925acba05bded6b2b
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908908"
---
<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>課程模組 2：學習 Dynamics 365 Sales 的基本概念
========================

## <a name="practice-lab-22---create-and-manage-an-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>練習實驗 2.2 - 在 Dynamics 365 Sales 中建立和管理商機 

## <a name="objectives"></a>目標

在此練習中，您將從名為 Jim Glynn 的現有客戶中擷取銷售商機。 他在一間名為 Adventure Work 的公司工作。 您不僅要擷取系統中的商機，還要使用 Dynamics 365 Sales 中可用的工具，來逐步完成將商機關閉的程序。


## <a name="lab-setup"></a>實驗設定

  - **預估時間**：25 分鐘

## <a name="instructions"></a>指示

在此練習中，您將熟悉如何使用 Dynamics 365 首頁畫面來存取不同的 Dynamics 365 Customer Engagement 應用程式。 

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Sales Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，選取 **商機**。 

3. 在 [我開啟的商機] 檢視中，選取 [新增] 按鈕建立新商機。

4. 完成商機資訊，如下所示：

    - **主題：** 想要升級他們現有的設備 – 您的姓名縮寫

    - **連絡人：** Jay Klein

    - **帳戶：** Northwind Traders

    - **購買時間範圍：** 本季

    - **預算金額：** 50,000

    - **購買程序：** 個人

5. 在記錄上方的 [新商機標題] 上，選取擁有者欄位旁的向下箭頭。 

6. 如下所示操作：

    - **預估關閉日期：** 從今天起兩天

    - **預估營收：** 50,000

7. 在上方的 [命令列] 上選取 [儲存後關閉] 按鈕。 

8. 在 [我開啟的商機] 檢視中，找到並開啟您在上一個練習中為潛在客戶授與資格後所建立的 [尋找新設備] 商機。 

9. 請注意，該記錄在「潛在客戶變商機」程序中已位於商機 [開發] 階段。 

10. 在記錄上方的 **「尋找新設備」商機標題** 上，選取擁有者欄位旁的向下箭頭。 

11. 如下所示操作：

    - **預估關閉日期：** 明天

    - **預估營收：** 70,000

12. 在 [利害關係人] 子格中，注意 Suzanne Burke 已定義為利害關係人。 

13. 在 [銷售團隊] 子格中，選取 [垂直省略符號]。 在顯示的功能表中選取 [新連線]。 

14. 搜尋並選取您的使用者記錄。 完成後，選取 [新增] 按鈕。 

15. 在 [競爭者] 子格中，選取 **垂直省略符號**。 從顯示的功能表中，選取 **新增現有的競爭者**。 

16. 在 [查詢記錄] 畫面中選取 [新增記錄]，然後選取 [競爭者]。

17. 在 [快速建立競爭者] 畫面中，將 [名稱] 欄位設為 **「Coho Technologies」** 。

18. 選取 **儲存後關閉** 按鈕。

19. 在查詢記錄視窗中， **[Coho Technologies]** 應已選取。 選取 [新增] 按鈕，以便完成新增競爭者。 

20. 在 **「潛在客戶變商機」** 商務程序流程上選取 [開發] 階段，可將 [識別利害關係人] 和 [識別競爭者] 步驟都設為 [已完成]。 

21. 選取 [下一個階段] 按鈕，前往 [提案] 階段。

22. 在 [提案] 階段上，將全部四個步驟都標示為 [已完成]，並選取 [下一個階段] 按鈕前往 [關閉] 階段。 

23. 在 [關閉] 階段上，將 [完成最終提案]、[提出最終提案]、[傳送感謝函] 和 [將任務報告歸檔] 步驟都標示為 [已完成]。 

24. 將 [確認決定日期] 設為 [今天的日期]。 

25. 按一下 [完成] 按鈕。 

26. 現在，您已完成商務程序，您需要關閉商機。 在商機的 [命令列] 上選取 [以成交關閉] 按鈕。 

27. 在 [關閉商機] 畫面上選取 [確定] 按鈕，以便完成關閉商機記錄。 
