---
lab:
  title: 實驗室 1.2：管理客戶和活動
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
---

<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>單元 1：檢查 Dynamics 365 (CRM) 的核心功能
========================

## <a name="practice-lab-12---manage-customers-and-activities"></a>練習實驗 1.2 - 管理客戶和活動

## <a name="objectives"></a>目標

在 Dynamics 365 應用程式中定義及使用帳戶和連絡人記錄，將是您在該應用程式中最常執行的其中一項活動。 建立帳戶和連絡人後，如通話、工作和約會等活動都將代表您與客戶的互動。

## <a name="lab-setup"></a>實驗設定

  - **預估時間**：15 分鐘

## <a name="instructions"></a>指示

在本次練習中，您會處理所有 Dynamics 365 客戶參與應用程式所使用的共通記錄。 

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Sales Hub** 應用程式。 

2. 從左側功能表的 [客戶] 區段中選取 [帳戶]。 

3. 在畫面上方的 [命令列] 選取 [新增] 按鈕。

4. 完成帳戶記錄，如下所示：

    - **帳戶名稱：** Contoso Corporate – 您的姓名縮寫

    - **電話：** 888-555-1234

    - **地址 1 街道 1：** 191 181st Ave N

    - **地址 1 城市：** 西雅圖

    - **地址 1 州/省：** WA

    - **地址 1 郵遞區號：** 98101

5. 在命令列上選取 [儲存後關閉] 按鈕，以便儲存並離開帳戶記錄。

6. 在命令列上，針對帳戶清單再次選取 [新增] 按鈕

7. 完成帳戶記錄，如下所示：

    - **帳戶名稱：** Contoso North America – 您的姓名縮寫

    - **電話：** 888-555-4321

    - **地址 1 街道 1：** 187 11th ST N

    - **地址 1 城市：** 芝加哥

    - **地址 1 州/省：** 伊利諾州

    - **地址 1 郵遞區號：** 60176

8. 為您之前建立的 **「Contoso Corporate」** 帳戶設定 [上層帳戶] 欄位。 

9. 選取 [儲存] 按鈕，以便儲存帳戶，並維持帳戶開啟。 

10. 在畫面右側找到 [連絡人子格]。

11. 選取 **[垂直省略符號]** ，並在顯示的功能表中選取 [新增連絡人]。

12. 使用 [快速建立連絡人] 表單，如下所示填妥連絡人資料：

    - **名字：** Jackson

    - **姓氏：** Anderson - 您的姓名縮寫

    - **職稱：** 執行長

    - **電子郵件：** Jackson@contososample.com

13. 選取**儲存後關閉**按鈕。

14. 在連絡人子格上方選取 [主要連絡人] 欄位，並設為您剛建立的 **「Jackson Anderson」** 連絡人。 

15. 在畫面中央的**記錄時間表**上，選取**加號**圖示以新增項目。 

16. 在顯示的功能表中選取 [約會]。

17. 完成**快速建立：約會**表單，如下所示：

    - **主旨：** 與 Jackson 開會

    - **開始時間：** 明天上午 10:00 

    - **結束時間：** 明天上午 11:00 

18. 選取**儲存後關閉**按鈕。      

19. 在記錄的時間軸上，選取 [約會] 記錄上的 [檢視更多] 以顯示更多詳細資料。   

20. 按一下 [開啟記錄] 按鈕。 

21. 在約會記錄開啟後，從 [命令列] 中選取 [標示完成] 按鈕，即可完成約會。 

22. 選取**儲存後關閉**按鈕以返回帳戶記錄。   

23. 選取帳戶記錄上的**儲存後關閉**以離開帳戶記錄。   
