---
lab:
  title: 實驗室 3.1：在 Dynamics 365 Sales 中建立和管理潛在客戶
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
ms.openlocfilehash: 750ac8f84444e734bacc52adacb1c9b041959c7f
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404990"
---
<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>模組 3：學習 Dynamics 365 Sales 的基礎知識
========================

## <a name="practice-lab-31---create-and-manage-a-lead-in-dynamics-365-sales"></a>練習實驗 3.1 - 在 Dynamics 365 Sales 中建立和管理潛在客戶

## <a name="objectives"></a>目標

在此練習中，您將為 Suzanne Burke 擷取銷售潛在客戶。 她最近與您連絡，並表達對貴組織一些產品和服務的關注。 您不僅要擷取系統中的潛在客戶，還要使用 Dynamics 365 Sales 中可用的工具，來完成授與潛在客戶資格的程序。


## <a name="lab-setup"></a>實驗設定

  - **預估時間**：15 分鐘

## <a name="instructions"></a>指示

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Sales Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，選取 **潛在客戶**。 

3. 從 [我開啟的潛在客戶] 檢視中，選取命令列的 [新增] 按鈕。

4. 完成您的新潛在客戶記錄，如下所示：

    - **主題：** 尋找新設備 – 您的姓名縮寫

    - **名字：** Suzanne

    - **姓氏：** Burke

    - **職稱：** 財務長

    - **公司電話：** 888 555-8715

    - **電子郵件：** Suzanne@contososample.com

    - **公司：** Contoso - Washington

    - **街道 1：** 1989 Smith Ave

    - **城市：** 西雅圖

    - **州/省：** WA

    - **郵遞區號：** 98001 

5. 選取命令列上的 **儲存** 按鈕以儲存新的潛在客戶，並保持潛在客戶畫面開啟。

6. 請注意在記錄頂端的 **潛在客戶變商機** 商務程序流程。 按一下 **授與資格階段** 以選取該潛在客戶。 完成階段，如下所示：

    - **購買時間範圍：** 本季

    - **預估預算：** 25000 

    - **購買程序：** 個人

    - **識別決策者：** 已完成

7. 請移至畫面中央的 **記錄時間表**，並按一下 **加號圖示** 以新增活動。 

8. 在顯示的功能表中選取 [通話]。

9. 在 [快速建立通話] 畫面上，將 [主旨] 欄位設為 [初始通話]，其他資訊則保留不變。 

10. 按一下 **儲存後關閉** 按鈕。

11. 請注意，[初始通話] 活動現在會顯示在 [記錄時間軸] 上。 請暫留在活動上並選取關閉活動 **核取記號圖示**，以將通話標記為已完成。 

12. 在 [關閉通話] 視窗上選取 [關閉] 按鈕 

13. 下一步，您將授與潛在客戶記錄資格。  這會建立相關的商機記錄，並移至 [潛在客戶變商機] 銷售程序的後續階段。  在命令列上，選取授與資格按鈕。  

14. 在系統授與潛在客戶資格後，系統會建立新 **商機** 記錄，商務程序會進入 **開發** 階段。  選取 **授與資格** 階段，以檢視原始潛在客戶記錄。 

15. 選取 **開發** 階段以返回商機。

